<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时55分09秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
</h3>
<p>Abbe Lowell：在美联储之争中与特朗普对垒的资深辩护律师
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10581528.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代持续增资常州
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖 “百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10381509.SHTML</code></p>
<h3>8月新发基金规模超千亿份 股票型占比近半
</h3>
<p>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65725607.SHTML</code></p>
<h3>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
</h3>
<p>投资人疯狂涌入 Anthropic估值暴涨半年升200%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/24725949.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
</h3>
<p>周二热门中概股涨跌不一，阿里巴巴涨2.63%，台积电跌1.07%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21504895.SHTML</code></p>
<h3>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
</h3>
<p>原报道 ｜万科史上最大调整之后
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21582661.SHTML</code></p>
<h3>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
</h3>
<p>摩根士丹利坚持将Voya金融列为“首选股”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32606046.SHTML</code></p>
<h3>布伦特原油期货上涨 俄油供应与美国政策成焦点
</h3>
<p>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43616162.SHTML</code></p>
<h3>A股高位休整 机构热议风格切换方向
</h3>
<p>净流入站上万亿港元关口 南向资金改变港股投资生态
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09140496.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
</h3>
<p>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54716052.SHTML</code></p>
<h3>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
</h3>
<p>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43650519.SHTML</code></p>
<h3>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
</h3>
<p>两融余额连续20个交易日突破2万亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/77145174.SHTML</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32695062.SHTML</code></p>
<h3>水泥行业并购活跃 下半年景气度有望企稳
</h3>
<p>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54815084.SHTML</code></p>
<h3>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
</h3>
<p>优质新盘关注度升温 二手房成交“淡季不淡”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/53938384.SHTML</code></p>
<h3>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
</h3>
<p>福莱新材拟募资不超7.1亿元 用于材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/44716385.SHTML</code></p>
<h3>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
</h3>
<p>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09374939.SHTML</code></p>
<h3>策略师称：人工智能革命或推动标普500指数明年升至7750点
</h3>
<p>8月中国物流业景气指数保持扩张态势
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19472720.SHTML</code></p>
<h3>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
</h3>
<p>4家上市险企中期分红近300亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54838373.SHTML</code></p>
<h3>净利骤降转向特医食品 宜品营养闯关港交所
</h3>
<p>狂奔在资本路上的恒力集团
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/31594062.SHTML</code></p>
<h3>频推低度酒 白酒企业拥抱“消费驱动”
</h3>
<p>Anthropic完成130亿美元融资，估值达1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87261629.SHTML</code></p>
<h3>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
</h3>
<p>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/89371663.SHTML</code></p>
<h3>房企债务重组加速落地
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54738384.SHTML</code></p>
<h3>中资券商持续加码国际业务 12家券商上半年境外业务收入同比增幅均超10%
</h3>
<p>上市银行竞逐移动端 加速迭代提升服务质效
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21593930.SHTML</code></p>
<h3>隆基绿能：第四季度主业或实现盈亏平衡
</h3>
<p>上市航司多维发力破解“旺丁不旺财”困境
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54722941.SHTML</code></p>
<h3>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
</h3>
<p>A股人工智能上市公司赚钱能力渐显
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54752729.SHTML</code></p>
<h3>北京亦庄打造智能汽车产业“双轮驱动”新格局
</h3>
<p>工业母机行业再迎政策利好 以标准提升引领产业优化升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21482603.SHTML</code></p>
<h3>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
</h3>
<p>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86160506.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币地方政府债券持续“上新”
</h3>
<p>涤纶长丝将迎需求旺季 行业投资机遇凸显
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76049420.SHTML</code></p>
<h3>慧眼识“牛基” 外资借路ETF押注新赛道
</h3>
<p>宇树科技公布上市计划 人形机器人加速资本化进程
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87152727.SHTML</code></p>
<h3>花旗：A股泡沫即将破裂？
</h3>
<p>指数涨了，我们却穷了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/67049372.SHTML</code></p>
<h3>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
</h3>
<p>突发公告！某信托公司5笔债权难以回收，恒大赫然在列！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97251934.SHTML</code></p>
<h3>英国突发，股债汇“三杀”，发生了什么？
</h3>
<p>德商银行：特朗普与美联储的冲突或推动年底金价迈向每盎司3600美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54847229.SHTML</code></p>
<h3>近600位经济学家联署公开信声援库克 呼吁捍卫美联储独立性
</h3>
<p>阿根廷主权债和外汇大跌 财政部宣布介入汇市
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/42503618.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团将投资韩国护发品牌Juno
</h3>
<p>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/08170718.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球管理任命日本区负责人
</h3>
<p>美国8月制造业仍深陷疲软，但人工智能支出热潮为部分工厂提供了支撑
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98281940.SHTML</code></p>
<h3>SS&C科技公司宣布收购南非Curo基金服务公司
</h3>
<p>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10448395.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：印度提出将对美关税降至零，但为时已晚
</h3>
<p>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09236264.SHTML</code></p>
<h3>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
</h3>
<p>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/31509494.SHTML</code></p>
<h3>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
</h3>
<p>道达尔能源在尼日利亚获得两项海上勘探许可证
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10548506.SHTML</code></p>
<h3>美国制造业活动连续第六个月萎缩 工厂产出指标回落
</h3>
<p>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10492827.SHTML</code></p>
<h3>已到账！自媒体造谣被判赔201万，比亚迪李云飞：绝不容忍黑公关！
</h3>
<p>微软与美国总务管理局达成新协议 包括免费提供Microsoft 365 Copilot
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/31482749.SHTML</code></p>
<h3>新旧势力交接遇阻 美国资产诉讼缠身 *ST新潮上半年营收、净利双双下滑
</h3>
<p>波音从麦格理航空金融公司获得30架737-8喷气式飞机的追加订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10504040.SHTML</code></p>
<h3>Telus拟以5.39亿美元收购数字子公司剩余股权
</h3>
<p>法官裁定：特朗普不得动用国民警卫队在加州执法及逮捕人员
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43681607.SHTML</code></p>
<h3>SAP拟投资超200亿欧元打造“主权云”，助力欧洲人工智能发展目标
</h3>
<p>据称诺和诺德Wegovy对心血管保护效应显著远超礼来竞品
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65948064.SHTML</code></p>
<h3>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
</h3>
<p>谁将继承 Chanel的900亿美元财富？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/90381616.SHTML</code></p>
<h3>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
</h3>
<p>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/26947260.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏证实业务分拆方案，盘前股价微跌
</h3>
<p>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/55936738.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
</h3>
<p>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10403831.SHTML</code></p>
<h3>美国酿酒商星座品牌下调业绩展望，盘前股价重挫
</h3>
<p>蔚来李斌：亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54939449.SHTML</code></p>
<h3>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
</h3>
<p>基金委召开第420期双清论坛
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65004933.SHTML</code></p>
<h3>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
</h3>
<p>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10937283.SHTML</code></p>
<h3>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
</h3>
<p>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21594848.SHTML</code></p>
<h3>科创丨国内AI卫星第一股即将诞生：年入5亿，太空数据中心成新亮点
</h3>
<p>盘前：纳指期货跌1.3% 全球债市遭猛烈抛售
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/48336162.SHTML</code></p>
<h3>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
</h3>
<p>无惧制裁 华为仍是5G设备杠把子：美国主导5G标准惨败
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87069389.SHTML</code></p>
<h3>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
</h3>
<p>摩根士丹利分析师威尔逊：美国股市涨势仍有延续空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/11481626.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
</h3>
<p>建行：探路内涵式高质量发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76926060.SHTML</code></p>
<h3>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
</h3>
<p>Strategy购入4048枚比特币
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21691772.SHTML</code></p>
<h3>我国已划转万亿国资充实社保基金
</h3>
<p>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54768061.SHTML</code></p>
<h3>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
</h3>
<p>京北方：截至2025年8月29日公司股东人数为109711户
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/00380838.SHTML</code></p>
<h3>8月私募调研频次环比增超200% 医药生物成“新宠”
</h3>
<p>26.27亿元！招商港口上半年业绩稳定增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10470605.SHTML</code></p>
<h3>资本充足与回馈股东，上市险企中期分红背后的平衡术
</h3>
<p>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/23582727.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
</h3>
<p>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/08350615.SHTML</code></p>
<h3>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
</h3>
<p>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/53706161.SHTML</code></p>
<h3>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
</h3>
<p>【华创汽车】上汽集团：2Q25业绩表现稳健，尚界H5上市在即
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09480500.SHTML</code></p>
<h3>中百集团及子公司年累计涉案2.62亿元  占净资产绝对值14.68%
</h3>
<p>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/50538127.SHTML</code></p>
<h3>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
</h3>
<p>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32383372.SHTML</code></p>
<h3>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
</h3>
<p>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/20394737.SHTML</code></p>
<h3>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
</h3>
<p>专用车出海新格局：从“产品走出去”到“标准链全球化”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32705949.SHTML</code></p>
<h3>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
</h3>
<p>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19439273.SHTML</code></p>
<h3>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
</h3>
<p>国星光电CHIP LED点亮“数智之光”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32739382.SHTML</code></p>
<h3>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
</h3>
<p>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86261493.SHTML</code></p>
<h3>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
</h3>
<p>出清与新规并行，小贷机构监管加码
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/64700387.SHTML</code></p>
<h3>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
</h3>
<p>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43876173.SHTML</code></p>
<h3>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
</h3>
<p>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/31650505.SHTML</code></p>
<h3>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
</h3>
<p>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/55827171.SHTML</code></p>
<h3>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
</h3>
<p>宇树科技，IPO大消息！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65938172.SHTML</code></p>
<h3>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
</h3>
<p>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54927161.SHTML</code></p>
<h3>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
</h3>
<p>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87050683.SHTML</code></p>
<h3>11倍大牛股再次提示风险
</h3>
<p>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/08251450.SHTML</code></p>
<h3>中国平安：拟注销1.03亿股A股股份
</h3>
<p>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/31604739.SHTML</code></p>
<h3>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
</h3>
<p>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21482716.SHTML</code></p>
<h3>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
</h3>
<p>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/20472716.SHTML</code></p>
<h3>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
</h3>
<p>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98258405.SHTML</code></p>
<h3>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
</h3>
<p>9月，债市重塑“独立人格”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19439383.SHTML</code></p>
<h3>尾盘狂拉！
</h3>
<p>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86095550.SHTML</code></p>
<h3>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32365156.SHTML</code></p>
<h3>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
</h3>
<p>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09336272.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98736161.SHTML</code></p>
<h3>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
</h3>
<p>太辰光，“买入”寒武纪
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/04369502.SHTML</code></p>
<h3>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
</h3>
<p>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87160494.SHTML</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09369405.SHTML</code></p>
<h3>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
</h3>
<p>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/00492151.SHTML</code></p>
<h3>上海新材料龙头，再次加码半导体！
</h3>
<p>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/08326161.SHTML</code></p>
<h3>银保渠道，何以狂飙？
</h3>
<p>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/64871616.SHTML</code></p>
<h3>青云推出基于昇腾的大模型服务，全面适配国产算力
</h3>
<p>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19251516.SHTML</code></p>
<h3>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
</h3>
<p>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54717150.SHTML</code></p>
<h3>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
</h3>
<p>诚意药业完成股份回购计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/75371507.SHTML</code></p>
<h3>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
</h3>
<p>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09226150.SHTML</code></p>
<h3>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/63625050.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
</h3>
<p>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/44715505.SHTML</code></p>
<h3>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
</h3>
<p>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/42505161.SHTML</code></p>
<h3>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
</h3>
<p>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09336116.SHTML</code></p>
<h3>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
</h3>
<p>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10492959.SHTML</code></p>
<h3>“外卖大战”最大受益者，出现了？
</h3>
<p>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/53625050.SHTML</code></p>
<h3>券商股趁势而起
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/23736605.SHTML</code></p>
<h3>零跑汽车15亿电池包项目完工
</h3>
<p>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10487293.SHTML</code></p>
<h3>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
</h3>
<p>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19939493.SHTML</code></p>
<h3>中国海油2025年“质量月”活动启动
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19372616.SHTML</code></p>
<h3>某光伏企业破产重整，公开招募投资人
</h3>
<p>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54713941.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿三度举牌农业银行H股
</h3>
<p>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43714505.SHTML</code></p>
<h3>宇树将上市
</h3>
<p>李想立军令状：理想汽车押注高端纯电，目标月销2万辆
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09304933.SHTML</code></p>
<h3>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
</h3>
<p>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32647400.SHTML</code></p>
<h3>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
</h3>
<p>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32771717.SHTML</code></p>
<h3>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
</h3>
<p>淡马锡押注TOP TOY估值达百亿港元 潮玩赛道迎来双雄争霸
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10492050.SHTML</code></p>
<h3>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
</h3>
<p>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97169494.SHTML</code></p>
<h3>全球近600亿赛道爆发！国产骨科机器人如何啃下海外93%市场蛋糕？
</h3>
<p>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21615162.SHTML</code></p>
<h3>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
</h3>
<p>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09259594.SHTML</code></p>
<h3>32家理财公司中报业绩全景扫描，部分机构净利润涨幅超7成，绩劣者原因几何？
</h3>
<p>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76925173.SHTML</code></p>
<h3>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
</h3>
<p>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43736163.SHTML</code></p>
<h3>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
</h3>
<p>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/78259506.SHTML</code></p>
<h3>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
</h3>
<p>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98213978.SHTML</code></p>
<h3>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
</h3>
<p>韩国部分咖啡店禁止占座学习
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/08481629.SHTML</code></p>
<h3>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
</h3>
<p>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65937373.SHTML</code></p>
<h3>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
</h3>
<p>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09215007.SHTML</code></p>
<h3>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
</h3>
<p>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65938403.SHTML</code></p>
<h3>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
</h3>
<p>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/49270618.SHTML</code></p>
<h3>江海股份翻江倒海
</h3>
<p>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09271841.SHTML</code></p>
<h3>2025年8月中国物业服务企业品牌传播TOP50
</h3>
<p>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/75937284.SHTML</code></p>
<h3>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
</h3>
<p>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09369739.SHTML</code></p>
<h3>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
</h3>
<p>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32593839.SHTML</code></p>
<h3>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
</h3>
<p>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21504002.SHTML</code></p>
<h3>又有新基金一日售罄且比例配售了
</h3>
<p>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86927282.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
</h3>
<p>“人工智能+”，为我们的生活赋能
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21362739.SHTML</code></p>
<h3>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
</h3>
<p>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/75037284.SHTML</code></p>
<h3>千里科技8月产、销量双增
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/75214936.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源车批发销量榜出炉：比亚迪领跑，吉利、特斯拉次之
</h3>
<p>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10382617.SHTML</code></p>
<h3>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
</h3>
<p>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/20472721.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54726162.SHTML</code></p>
<h3>全球长债都在跌，市场在定价什么？
</h3>
<p>森麒麟 ：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97693830.SHTML</code></p>
<h3>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/48153162.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
</h3>
<p>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97258163.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76087283.SHTML</code></p>
<h3>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
</h3>
<p>内外部因素共同推动人民币汇率走强
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10436930.SHTML</code></p>
<h3>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
</h3>
<p>2025中报透视：五大上市险企营收1.33万元，净利润达1781亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54037163.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10369417.SHTML</code></p>
<h3>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
</h3>
<p>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32497162.SHTML</code></p>
<h3>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21481509.SHTML</code></p>
<h3>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨中国国航 ：国际线复苏助涨业绩，率先实现单季盈利
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/31581592.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/66948164.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
</h3>
<p>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/53714046.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>比亚迪领跑轿车市场，SUV市场竞争多元化丨2025年7月轿车&SUV车型销量榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/34703728.SHTML</code></p>
<h3>外资巨头，重仓这些基金
</h3>
<p>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97150507.SHTML</code></p>
<h3>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
</h3>
<p>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43603728.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54724608.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
</h3>
<p>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65826930.SHTML</code></p>
<h3>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
</h3>
<p>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76037238.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L开启交付
</h3>
<p>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/66047273.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年中国母基金全景报告
</h3>
<p>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21047445.SHTML</code></p>
<h3>雅漾回应喷雾成分是“水”
</h3>
<p>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/20448330.SHTML</code></p>
<h3>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
</h3>
<p>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10360406.SHTML</code></p>
<h3>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/44870073.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>国宝人寿迎新任“女掌门”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87194052.SHTML</code></p>
<h3>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
</h3>
<p>TechWeb微晚报：华为汽车合作新模式曝光，台积电在全球晶圆代工市场份额超70%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/44814941.SHTML</code></p>
<h3>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
</h3>
<p>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/22693730.SHTML</code></p>
<h3>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
</h3>
<p>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/64826073.SHTML</code></p>
<h3>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
</h3>
<p>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/44815940.SHTML</code></p>
<h3>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
</h3>
<p>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/67043484.SHTML</code></p>
<h3>长安汽车启源E07上市 实现“一车抵多车”定位
</h3>
<p>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21692835.SHTML</code></p>
<h3>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
</h3>
<p>“寒王”登顶又失守，茅台1.87万亿市值夺回宝座
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/42603973.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
</h3>
<p>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10392839.SHTML</code></p>
<h3>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
</h3>
<p>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/77764006.SHTML</code></p>
<h3>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
</h3>
<p>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43647384.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/47037385.SHTML</code></p>
<h3>《英雄联盟》Windows 端自 25.18 版本起需支持 DX 11 特性级别 11_0 的显卡
</h3>
<p>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87048830.SHTML</code></p>
<h3>REITs市场投资者结构变化解析
</h3>
<p>交通银行数字金融护航粤港澳大湾区建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/40360062.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
</h3>
<p>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/53704162.SHTML</code></p>
<h3>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
</h3>
<p>浦发银行在海南投资成立租赁公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19360509.SHTML</code></p>
<h3>日本经济界巨震！三得利控股董事长兼CEO“闪辞”，涉嫌获取违法药物被警方调查
</h3>
<p>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/31659394.SHTML</code></p>
<h3>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
</h3>
<p>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/75926274.SHTML</code></p>
<h3>A股今日共55只个股涨停
</h3>
<p>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32637384.SHTML</code></p>
<h3>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
</h3>
<p>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10471618.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
</h3>
<p>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/26147263.SHTML</code></p>
<h3>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
</h3>
<p>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54814051.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
</h3>
<p>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/75582739.SHTML</code></p>
<h3>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
</h3>
<p>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32592729.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/31584941.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
</h3>
<p>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32694041.SHTML</code></p>
<h3>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
</h3>
<p>华为“卫星对星引导方法及相关装置”专利公布
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86991617.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行，首次公布！
</h3>
<p>阿里最新财报，能点燃恒生科技吗？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/20481728.SHTML</code></p>
<h3>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
</h3>
<p>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/75477284.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
</h3>
<p>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09260553.SHTML</code></p>
<h3>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
</h3>
<p>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54704171.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
</h3>
<p>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43614049.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
</h3>
<p>深度 险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10381617.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
</h3>
<p>伊利股份业绩增长超预期：多元化业务爆发 盈利能力持续提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/42726173.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
</h3>
<p>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/79271406.SHTML</code></p>
<h3>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
</h3>
<p>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32614939.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
</h3>
<p>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65846162.SHTML</code></p>
<h3>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
</h3>
<p>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10492628.SHTML</code></p>
<h3>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
</h3>
<p>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87048173.SHTML</code></p>
<h3>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
</h3>
<p>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10592506.SHTML</code></p>
<h3>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
</h3>
<p>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/55059373.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65938162.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21525941.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
</h3>
<p>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21493830.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
</h3>
<p>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19270396.SHTML</code></p>
<h3>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
</h3>
<p>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09481628.SHTML</code></p>
<h3>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
</h3>
<p>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09271505.SHTML</code></p>
<h3>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
</h3>
<p>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/11403739.SHTML</code></p>
<h3>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
</h3>
<p>组织又把重担压给这个男人了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32725837.SHTML</code></p>
<h3>午盘：美股涨跌不一 谷歌推动纳指与标普指数攀升
</h3>
<p>康菲石油宣布将裁员 20%-25%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10482494.SHTML</code></p>
<h3>泰克资源启动运营审查并推迟重大项目实施
</h3>
<p>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87069506.SHTML</code></p>
<h3>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
</h3>
<p>凯盛新能：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86948283.SHTML</code></p>
<h3>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
</h3>
<p>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65069495.SHTML</code></p>
<h3>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
</h3>
<p>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98192726.SHTML</code></p>
<h3>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
</h3>
<p>三环集团：累计回购公司股份5133800股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/64715182.SHTML</code></p>
<h3>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
</h3>
<p>创业板市值亚军易主！中际旭创暴涨创新高，市值首超东方财富！高“光”159363逆市涨近2%领跑同类
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98169508.SHTML</code></p>
<h3>上交所举办脑机接口产业沙龙 产业链企业及创投机构等参与
</h3>
<p>利柏特：不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76926151.SHTML</code></p>
<h3>深市半年报透视：营收净利双增，战略性新兴产业公司增势强劲
</h3>
<p>回应投资者关切，券商业绩说明会释放了哪些信号？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10380639.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在欧洲主要电动车市场的销售持续下滑
</h3>
<p>欧莱新材：9月15日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/00481739.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
</h3>
<p>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/53607272.SHTML</code></p>
<h3>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
</h3>
<p>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65925049.SHTML</code></p>
<h3>HTFX:全球市场正临近高危周期
</h3>
<p>NCE 平台:玻利维亚大选与天然气产业走向
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/08260507.SHTML</code></p>
<h3>中天期货:原油缓慢上行 玻璃重心缓慢下移
</h3>
<p>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19470505.SHTML</code></p>
<h3>红日药业：公司会严格按照相关规定及时履行信息披露义务
</h3>
<p>半年新增15万高净值客户 私人银行成中收增长动力
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97369495.SHTML</code></p>
<h3>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
</h3>
<p>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76938371.SHTML</code></p>
<h3>VLA量产方案「杀入」15万级车型？城市NOA市场战况生变
</h3>
<p>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98269507.SHTML</code></p>
<h3>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
</h3>
<p>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54614948.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>中石油“嫁妆”49亿，赠送给中国移动，两大央企联手！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/23704838.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
</h3>
<p>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87040505.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
</h3>
<p>招银国际：升中兴通讯目标价至42港元 维持买入评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97030494.SHTML</code></p>
<h3>日本贸易谈判代表赤泽亮正计划本周访问美国
</h3>
<p>“828·工银财富季”开启，工商银行携手易方达基金共谱财富管理新篇章
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/31495949.SHTML</code></p>
<h3>交通银行管理层调整 提任一业务总监
</h3>
<p>净利2.66亿增长14.04% 喜临门双线策略瞄准多元市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09260505.SHTML</code></p>
<h3>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
</h3>
<p>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21592626.SHTML</code></p>
<h3>刚刚！全线大跌，发生了什么？
</h3>
<p>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21503939.SHTML</code></p>
<h3>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
</h3>
<p>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/64725053.SHTML</code></p>
<h3>长城兴达债券发行，助力灵活捕捉股债机遇
</h3>
<p>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54826162.SHTML</code></p>
<h3>首钢股份：未持有宇树科技股份
</h3>
<p>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/20514950.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
</h3>
<p>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43803848.SHTML</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76047494.SHTML</code></p>
<h3>同益中机器人腱绳获小规模销售订单
</h3>
<p>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65936163.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
</h3>
<p>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65936150.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L已开始交付 早于预期
</h3>
<p>万兴科技：累计回购公司股份254000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/11481505.SHTML</code></p>
<h3>二季度迎驾贡酒、今世缘、珍酒李渡等17家白酒企业营收下滑
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持赤子城科技(09911)“买入”评级 AI技术的应用有望持续优化公司运营效率和用户体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/23805938.SHTML</code></p>
<h3>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
</h3>
<p>海尔智家与用户共创数字营销新范式
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43716283.SHTML</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98251494.SHTML</code></p>
<h3>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
</h3>
<p>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/66150383.SHTML</code></p>
<h3>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
</h3>
<p>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21593816.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
</h3>
<p>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09370507.SHTML</code></p>
<h3>押注固态电池，天齐锂业要撕下“资源商”旧标签
</h3>
<p>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/75815951.SHTML</code></p>
<h3>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
</h3>
<p>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65815052.SHTML</code></p>
<h3>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
</h3>
<p>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98158384.SHTML</code></p>
<h3>20%涨停！刚刚，利好来袭！
</h3>
<p>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/22694040.SHTML</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10371618.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
</h3>
<p>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/99360506.SHTML</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
</h3>
<p>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65826163.SHTML</code></p>
<h3>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
</h3>
<p>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43714173.SHTML</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21404941.SHTML</code></p>
<h3>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
</h3>
<p>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09269595.SHTML</code></p>
<h3>凯美特气盘中涨停
</h3>
<p>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09371516.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
</h3>
<p>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/08258484.SHTML</code></p>
<h3>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
</h3>
<p>601212，3连板！这一板块，集体走强！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/31582620.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76037271.SHTML</code></p>
<h3>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
</h3>
<p>关税裁决点燃恐慌情绪 黄金多头目标3600
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/11596948.SHTML</code></p>
<h3>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
</h3>
<p>港股机器人概念股盘初续涨，首程控股大涨超12%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76936293.SHTML</code></p>
<h3>黄卫伟教授3万字分享：华为组织设计的战略逻辑
</h3>
<p>央行今日开展2291亿元7天期逆回购操作
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/08361596.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
</h3>
<p>阶段性第二次预警
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54706050.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】交银国际：传统销售旺季临近 看好9月新能源车销售
</h3>
<p>金力永磁9月2日斥资9017.44万元回购233.64万股A股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/35827161.SHTML</code></p>
<h3>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
</h3>
<p>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/00495837.SHTML</code></p>
<h3>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
</h3>
<p>唯万密封：拟国外建厂获取更多石油天然气市场份额
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87049272.SHTML</code></p>
<h3>晨报｜半导体国产替代持续受益
</h3>
<p>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/64826161.SHTML</code></p>
<h3>股海导航_2025年9月3日_沪深股市公告与交易提示
</h3>
<p>江阴苏龙2×66万千瓦四期扩建项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/01694838.SHTML</code></p>
<h3>打破界限!Coinbase推出全球首个“科技巨头+加密货币”混合期货
</h3>
<p>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54816950.SHTML</code></p>
<h3>PCB龙头芯碁微装递表港交所 重要股东多次减持
</h3>
<p>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86148483.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
</h3>
<p>广汽集团，破釜沉舟
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87159384.SHTML</code></p>
<h3>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
</h3>
<p>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21479383.SHTML</code></p>
<h3>科创50会因为指数调整被动卖出寒武纪？
</h3>
<p>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/64037161.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档四季度
</h3>
<p>7-30年期美债收益率涨超3个基点
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98150495.SHTML</code></p>
<h3>美国债市：国债受英债拖累下跌 活跃的公司债发行加剧压力
</h3>
<p>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21591627.SHTML</code></p>
<h3>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
</h3>
<p>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32604738.SHTML</code></p>
<h3>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
</h3>
<p>数百名经济学家声援库克 反对特朗普削弱美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/55836948.SHTML</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>宇树科技预计四季度申请IPO
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/64158261.SHTML</code></p>
<h3>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
</h3>
<p>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86137372.SHTML</code></p>
<h3>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
</h3>
<p>上半年150家券商服务实体经济直接融资3.58万亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19169382.SHTML</code></p>
<h3>A股人工智能上市公司赚钱能力渐显
</h3>
<p>离岸人民币地方政府债券持续“上新”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98371506.SHTML</code></p>
<h3>指数涨了，我们却穷了
</h3>
<p>欧盟推迟对谷歌的反垄断处罚决定 顾虑特朗普反击
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/31581405.SHTML</code></p>
<h3>国产替代浪潮中的隐形冠军③ | 解码半导体IP“销冠”芯原股份
</h3>
<p>阿波罗全球管理任命日本区负责人
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86148171.SHTML</code></p>
<h3>特朗普，突发！美股全线飘绿，黄金直拉！
</h3>
<p>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10393616.SHTML</code></p>
<h3>法官裁定：特朗普不得动用国民警卫队在加州执法及逮捕人员
</h3>
<p>精智达：8月份公司未实施股份回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09372615.SHTML</code></p>
<h3>【申万宏源策略中报解析】科技TMT与制造全球竞争力凸显——A股2025年中报分析之行业篇
</h3>
<p>美国边疆航空早盘大涨19.6%，此前获德银上调评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/99482726.SHTML</code></p>
<h3>捷报频传丨数字政通连续中标南京、葫芦岛、本溪、鞍山四地重量级项目
</h3>
<p>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97161616.SHTML</code></p>
<h3>大涨超200%！688110，明天复牌！
</h3>
<p>凤凰股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/99281615.SHTML</code></p>
<h3>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87281717.SHTML</code></p>
<h3>南方传媒：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>谁将继承 Chanel的900亿美元财富？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09382507.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98170517.SHTML</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
</h3>
<p>建行：探路内涵式高质量发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87281727.SHTML</code></p>
<h3>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
</h3>
<p>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21847172.SHTML</code></p>
<h3>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
</h3>
<p>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/22615959.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时55分09秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>